Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Уақыт толы
Қанаттарыңды көрсетіңдер
Жұлдызды крест рыцарлары (Sternritter)
Менен ешкім ештеңе тартып ала алмайды
Иә?
Бұл дүниеде бәрі мен үшін алып кету керек.
Тіпті бұл Рух патшасы болса да
Балалар, кеттік.
♪～
～♪
Уф...
Мен көремін.
Бұл Киелі кітапта (Аусвелен) бөлісілген «қосымша күш» ме?
Сонымен бұрын өтпеген оқ
Бұл Чанбокудың денесінде тесік бар дегенді білдіре ме?
Екі қате бар.
Біріншіден, бұл күш «арғы күш» емес.
Ертеректе өзімнің бастапқы күшімді көрсетуге уақытым болмады.
Екіншіден
Денеңді тесіп өткен оқ емес еді.
Сондықтан қанша қабырға болса да сені қорғай алмайды.
Ах!
Менің құдіретімнің аты – «Барлық нәрсеге ену»
Оқ жоқ
Тұмсық пен нысананың арасында не бар?
Барлығына бірдей ену
Сіз кезекке тұра аласыз ба?
Енді бір оқпен атып өлтіруге болады
Ерте жатсаңыз, өзіңізді күте алмайсыз.
Қайтыс болған таң Бәріңе менің досым!
Лижье тесіп кетсе де, өлмейсің.
Ол бірбеткей жігіт.
Қанат өссе, өзіңізді жеңдім деп ойлайсыз ба?
Біз бесеуміз бүкіл Готей 13 күшінен күштіміз.
Жеңіл қабылдамаңыз!
Сіз Рух Патша сарайына кіре алмайсыз, т.б.
Бұл тағы бір арман
Ей, кеттік!
Жоқ…
Уф...
Бұл кішкентай қылыш қана ма?
Бұл ұят.
Әртүрлі заттар
Пышақтау
Жаласаң, тілің тесіліп қалады.
Енді нақты нәрсе келеді.
Менің қонақжайлығым!
Хехе
Аматерасу жыпылықтайды!
Кинбика!
Мына жігіт шіркін
Уф!
(Танжиро) Бірақ құбыжықтар жалғыз жүруі керек еді ғой?
Қарғыс атсын!
Осы жерде күтіңіз!
Күтудің қажеті жоқ.
Сіз бен мен сәйкес емеспіз.
өліммен аяқталды
(оқ ату)
Хмф!
Ей, сен өзгенің жақсылығын түсінбейсің.
Юха!
Ар-намысың үшін мен сенің билігіңді әдейі екіге бөлдім.
Күшті күш жаншып кетсе
Мен Квинсилерге ұят көрсеткім келмейді.
Жарайды, өлсем, бетім де, боқтығы да қалмайды.
100 қадамдық қоршау!
Сыртқы қан тамыры (Bluto Vene Anhaven)!
Ура Хадо Сан-но До
Темір жел өлтіреді!
Сора
Сіз маған тиістіңіз бе?
Мамма миа, мен бара жатырмын
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Мен Рух патша сарайына кірмеймін.
Мен сондай-ақ Рух Патшасының ізбасарлары Нөлдік отрядтың денелеріне кіремін.
Көбінесе адамның талғамының нашарлығы кінәлі.
Мен сені жазалаймын.
Қара
Бір таңба
Не болды?
Қылқалам мен жүздің айырмашылығын айта аласың ба?
Бұл пышақ не?
Сияны шашып, мүлде қия алмау емес пе?
Атауды екіге қысқартқан сол жүз бе?
Бірақ сіз білесіз
Аты мен қуат екіге бөлінеді
Мен оны өз күшіммен қалпына келтіре алатыныма сенемін.
Бұл жүз мені жеңе алмайды.
Сен менің...
(үнсіздік)
Сонымен...
Ах!
Иә? Не?
Сол қылыштың аты қалай?
Білмеймін
Жоқ, сіз білесіз бе?
Қылыштың аты жоқ.
Бір әріппен толтырылғандар атын жоғалтады.
Атауы жоқ заттардың күші жоқ
Аты жоқ қылышпен, аты жоқ крестпен...
Сіз мені өлтіре аламын деп ойлайсыз ба?
Ах!
Хахаха!
Менің жүрегімді осылай инемен өлтіре аласың ба?
Не!
Әй!
Хаа ха...
Ха!
(соққы дыбысы)
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Бұл олардың үйлесімді еместігінде ғана емес.
Сен маған қарағанда баяусың
Мен де әлгі қызық жігітті бұрын айттым.
Мені қорлағандар...
Уф!
Өлім... Бұл не?
(оқ ату)
(Баяндаушы) Цезарь не болып жатқанын мүлде түсінбеді.
Ол өтіп кетті ме?
Сіз біртүрлі әдістерді қолданасыз!
Менің көзім сенің жылдамдығыңа үйреніп қалды.
Келесі - соңы.
Yo!
Бас тарту жақсы идея сияқты.
Сіз ату мүмкін емес, солай ма?
Уаа!
(оқ ату)
Сіз аттыңыз
Бірақ Юхар...
Жақсы болды ма?
Ал мен оны дәл осы жерде ғана ұшырып жіберсем!
Менің Ixaxis
Тұмсық пен нысананың арасында не бар?
Барлығы бірдей еніп кетсе
Мен көремін.
Олай болса, сенің де билігіңді тартып аламын.
Аты жоқпен емес, өз күшіммен!
Құрбандық үстелі!
Сенің қаралығың да менің күшіме айналады.
Бұл бүкіл Gotei 13 корпусының деңгейі ме немесе одан да көп пе?
Ішімнің бір жағы ауырады.
Сіз асығыссыз.
Олар әлі күнге дейін Готей корпусындағыдай күшке ие емес.
Иә?
Рух Патшасын қорғауға арналған арнайы патша миссиясы
Егер Квинси сені түсірсе, бәрі бітті!
Тұр! Zero Squad тобының барлығы
Сенжумару
Оларды өлтіретін сенсің.
Бұл жақсы ма?
Мың қолың болса, алтыға жуық адамды ұстай аласың, солай ма?
Оны асыра пайдаланбаңыз
Мен не білдім
Мен сізге Zero Squad қаншалықты маңызды екенін көрсетемін.
Суицид?
Иә?
Төрт адам да шыдай алмаса, бір адаммен не істей аламыз?
Біздің қабілеттеріміз жеңгеңді бұлғау ғана.
Аспан мен жердің үш әлемін тербету
Сондықтан біз өмірімізді біріктіреміз
Нағыз қылыш мөрмен жабылды
Ал енді үш өмірдің орнына
Қан антының мөрі бұзылды.
Абайлаңыз
Банкай
Ұшаның қиылысы
Ах!
Тонна
бастап
Ах!
...
Артқа қадала қарасаң, көзің шалады
Екі жақты шешім...
Әй, бұл не...
Пышақты сауыт
Ах!
Ха!
Тұратын ештеңе жоқ
Санрей Каба
Қара құм ішектер
Манипуляция жасайтын қол
Өлім
Ширейкаба…
Хмм... бұл қызықсыз қулық.
Татакзан...
Уф!
Мұздатылған төсек жабындары
Уф...
Егер сіз бұзсаңыз, енді ешқашан жасамаңыз.
Оянбайтын жер
Өртенген өріс
Күл болғанша
Шығу жолы жоқ
Рокуреи Каба
Қараңғы түннің жұлдызы
Ұстап алсаң, бітті
Өлім жұлдызы
Жаман балалар, тез қараңдар!
Хиомандан, оны реттеңіз
Бұл машинаны босатыңыз
Шиде Рокушоку Укибунки
Менің күшім «қара»
Бір әріпті босатқаннан кейін
Грим Реапер де, Квинси де
Тірі немесе өліге қарамастан.
Бұл дүниедегі барлық қаралық...
Бұл менікі
Юхабах
Жоқ... Мен Юхабах едім.
Атын жоғалтудың өзі азапты болуы керек.
Кедейге мен...
Оған атау беріңіз
Шинучи Шира қылқалам бір кейіпкер
Қазіргі тілмен айтқанда:
«Банқай» деп аталады ма?
Өйткені, бұл дүниеде Банкай болғанға дейін көп уақыт болды.
Бірінші дамыған Занпакуто
Бұл қылыш бір таңбамен толтырылған.
Жаңа есімді ойып жаза алады
Ал, көңіл күйлерің қалай?
Бір кездері Юхабах болған қара құмырсқа.
Оншидің күші енді
Жерде жорғалаған қара құмырсқадай.
Нәзік, өткінші өмірге айналды.
Бұл... әзірге...
Иә, «әзірше»
Билікте үлкен айырмашылық болды.
Оншидің тағдыры да солай.
Мен осы уақытқа дейін өлтірген Шинигамидің өмірімен танысу
Қара құмырсқадай езіліп өл!
Жәндіктер патшасы
Қоштасу
♪～
～♪
Ұзақ уақыт ағартқыш!
Қанша уақыт?
Елдің түкпір-түкпіріндегі егде жастағы әйелдер, сондай-ақ бейбақтар.
Хошу оқиғасынан екі күн өткен соң
Бұл Нью-Йорк королі ретінде де белгілі Кон мырза!
Сізге екінші маусымның соңғы бөлімі ұнады ма?
Бүгін менің аранжировкам.
«Reaper Picture Book» өте танымал бұрышы қайта оралды!
Менің ең жақсы таңдауым
Ичиго мен оның достары анау-мынау жасады.
Мен сізге ерекше нәрсе көрсетемін, сондықтан риза болыңыз.
Олай болса, дереу кеттік!
«Reaper иллюстрацияланған кітап»
«Көптен бері көрмедім!»
Мүмкін емес пе?
Қираған Банкай ешқашан бұрынғы күйіне оралмайды.
Не... Сонда не істеуім керек...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Екі күн бұрын банк тонаған жігіт енді автобусты ұрлап кетті.
Уау!
Иә?
Тоқта, мына жігіт! (Офицер) Мені ұстаңыз!
Бірақ, өтінемін, кетіңіз~!
Уау!
О, Құдайым! Біреу мені ұшырып жіберді
А... Ичиго?
Иә! Сен... сен кімсің?
Кім...
Біраз уақыт өткендіктен, бұл оны білдірмейді.
Білесің бе, сен білесің!
Мына сүйкімді жүз
Сонымен қатар, бұл сүйкімді тұлға
Ал мына сүйкімді жүз
Бұл Нью-Йорк королі ретінде белгілі Кон мырза!
Әй... Әй, бұл не...
Мен сені көптен бері көрмедім, бірақ сен есейіп қалдың...
Ол – Лорд Широ.
Ненің дұрыс емес екеніне мұқият болуды доғарыңыз және оны мейірімділікпен білдіріңіз!
Мені тыңда, Ичиго.
Мұнда және қазір, бұл менің қиындықтарымның тарихы.
Уау!
А... а...
Міне, сондықтан...
А... А, негізгі тақырыпқа қайтайын!
Ол азайып барады. Ұстаңыз!
Гяааах!
Ах...
Менің артымнан жүр, Ичиго Куросаки
Zero Squad-sama осында.
«Ол жерден естеліктер»
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Иә, Кучики.
Иә
Шынымен! иә!
Иә? Ол кім?
Киринжи храмы залынан
Ағам жазылып кеткен сияқты!
Сіз қалпына келдіңіз бе? Жақсы
Бұл тамақ жеп, қылышымды соғамын деген сөз.
Содан кейін...
Сол жерде...
Ол жерде қорқынышты болды.
Бұл тозақтың өлшемі болды.
Аға, жалаңаштанған...
Тіпті есіме түсіргім де келмейді
Қарғыс атқыр...
Сәлем Ренжи! неге есіңе түсті
Еске салма, Ренжи!
Иә?
Сұрақ қоймаңыз. Сіз мені естімеген боларсыз.
«Мен саған беліңді шеш деп айттым».
Жоқ, жоқ, бұл өлім қалпақтың өлшемі, солай ма?
Сіз тек белдемше киіп жүрсеңіз де жасай аласыз.
Көремін, көремін.
Сіз бір нәрсені кесіп алып, оны өлшедіңіз делік.
Жарайды, мен оны қазір шешемін!
Ха!
Сен ояусың ба, Ренжи? Жақсы
Киімімді шешуді ұмытпағаныма өте қуаныштымын.
Бірақ сіз бір жаққа
Ағам осындай қорлыққа ұшырай ма деп ойлаймын.
Мен өзімді кесіп тастайтындай сезінемін.
«Бүйірлік»?
Оитавашия ағасы
Хаа... міне осы.
Маған осыны көбірек көрсетуіңізді қалаймын.
Грим Реапер мен Квинси дірілдеп тұр
«Бұл соңғы шайқас, бұл қоштасу» формальды нәрсе.
Менің толық сезіміммен
2-ші маусымның соңғы бөлімі Мен сізге үлкен қызмет көрсеттім.
Барлығы қарап отыр
Экран алдында қол шапалақтап, қошеметпен жауап беріңіз.
Енді осымен бітті.
Менімен қайта кездесуді асыға күтіңіздер.
Рахмет!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory